It's called "Passion Flame".
É chamada "Chama da Paixão".
Ooh! Very hot...
Ooh! Quente...
Speaking of hot...
Falando em quente...
Hey.
Oi.
Oh. uh, gee, I forgot. I have to go talk to Liberty...
Ah. Ahn, nossa, eu esqueci. Eu tenho que ir falar com a Liberty...
So, you do that math assignment?
E aí, você fez aquela tarefa de matemática?
Yeah, it was brutal.
Sim, estava brutal.
Yeah, yeah it was. So, it's Friday.
Sim, sim, estava. Então, é sexta-feira.
Yup.
Sim.
Do you- do you have any plans?
Você- você tem planos?
No.
Não.
Okay, well- maybe we could hang out.
Ok, bem- talvez a gente pudesse sair.
Sure.
Claro.
Alright. cool. well, I'll see ya.
Beleza. Legal. Bem, te vejo por aí.
Okay, so? What did he want?
Ok, então? O que ele queria?
Manny, I'm not sure, but - I think he asked me on a date!
Manny, eu não tenho certeza, mas - eu acho que ele me chamou pra sair!
Eeeee!!
Aeeeee!!
♪ What ever it takes
♪ Custe o que custar
♪ I know I can make it through
♪ Eu sei que posso superar
♪ If I hold out
♪ Se eu resistir
♪ Be the best
♪ Ser o melhor
♪ The best I can be
♪ O melhor que eu posso ser
♪ Hear what I say to you
♪ Escute o que eu digo a você
♪ What ever it takes
♪ Custe o que custar
♪ I know I can make it
♪ Eu sei que posso conseguir
♪ I know I can make it through
♪ Eu sei que posso superar
It's just so exciting. your first date!
É tão emocionante. Seu primeiro encontro!
I know!
Eu sei!
And romantic. so - how did he ask you?
E romântico. Então - como ele te chamou pra sair?
I don't know - he just asked me.
Eu não sei - ele só me chamou.
Well, it had to more than just "oh, he asked me".
Bem, deve ter sido mais do que apenas "ah, ele me chamou".
Hey, guys.
E aí, galera.
I mean, girls.
Quer dizer, meninas.
I mean--
Quer dizer--
Let's go sharpen our pencils...
Vamos apontar nossos lápis...
Great idea.
Ótima ideia.
Why can't Toby just -- I don't know -- like you instead of me?
Por que o Toby não pode simplesmente -- eu não sei -- gostar de você em vez de mim?
Forget about him, and give me details.
Esquece ele, e me dê detalhes.
Exactly what Sean said.
Exatamente o que o Sean disse.
Okay -
Ok -
well, first we talked about that horrible math assignment
bem, primeiro nós conversamos sobre aquela tarefa de matemática horrível
and then he mentioned that it's Friday-
e então ele mencionou que é sexta-feira-
I know, kind of weird.
Eu sei, meio estranho.
And then he said, "maybe we could hang out."
E então ele disse: "talvez a gente pudesse sair".
Okay. and?
Ok. E?
Nothing. just - hang. out.
Nada. Só - sair.
Oh.
Ah.
This is a date, right?
Isso é um encontro, certo?
Of course. I think ...
Claro. Eu acho ...
These are permission forms for next week's bus trip
Estes são os formulários de autorização para a viagem de ônibus da próxima semana
to Stratford, to see "Romeo and Juliet".
para Stratford, para ver "Romeu e Julieta".
[tapping]
[batidinhas]
Sorry - could whoever's making that noise-
Desculpe - quem quer que esteja fazendo esse barulho-
please cease and desist. That means, stop.
por favor, cesse e desista. Isso significa, pare.
Have a parent or guardian sign the form and enclose a cheque--
Peça a um dos pais ou responsável para assinar o formulário e anexe um cheque--
[tapping]
[batidinhas]
Alright. who's doing that?
Certo. Quem está fazendo isso?
Detention. after school.
Detenção. Depois da aula.
What?? But --
O quê?? Mas --
Hey, you can't--
Ei, você não pode--
My discman -!
Meu discman -!
No, your fault. for listening to it in my homeroom.
Não, sua culpa. Por ouvi-lo na minha aula.
Keep wasting my time, Gavin? And I'll keep wasting yours.
Vai continuar a perder meu tempo, Gavin? E eu continuarei perdendo o seu.
I'm sure he was asking you out.
Tenho certeza que ele estava te chamando para sair.
Well, I'm not so sure any more. And besides even if he was -
Bem, eu não tenho tanta certeza agora. E além disso, mesmo que ele estivesse -
couldn't he have been a bit more romantic?
ele não podia ter sido um pouco mais romântico?
Here's your chance to find out.
Aqui está sua chance de descobrir.
Sean -- about tonight --
Sean -- sobre hoje à noite --
Yuh.
É.
Yuh?! Sean -
É?! Sean -
Okay, today we're gonna play some dodgeball.
Ok, hoje vamos jogar queimada.
Good arm, Emma.
Bom braço, Emma.
Again, nice shot - but there are other targets, you know...
De novo, bom arremesso - mas existem outros alvos, sabe...
Grade eight students interested in the Stratford trip
Alunos da oitava série interessados na viagem a Stratford
are reminded to talk to your parents this weekend
lembrem-se de falar com seus pais neste fim de semana
and return your forms to Ms. Kwan.
e entregar seus formulários para a Sra. Kwan.
Ms. Kwan is such a tyrant.
A Sra. Kwan é uma tirana.
Come on, Jimmy. Spinner let earwigs loose in the caf.
Qual é, Jimmy. O Spinner soltou tesourinhas no refeitório.
Kwan had to do something.
A Kwan tinha que fazer alguma coisa.
So, who are you sitting with on the bus to Stratford?
Então, com quem você vai se sentar no ônibus para Stratford?
My Juliet... of course.
Com a minha Julieta... é claro.
Ms. Kerwin, Mr. Brooks. this is a school, not a petting zoo.
Sra. Kerwin, Sr. Brooks. Aqui é uma escola, não um zoológico.
Kindly disengage yourselves.
Por favor, se separem.
But -- we were just --
Mas -- nós só estávamos --
would you prefer to take it up with the principal?
preferem levar isso para o diretor?
I'm sure he'd be happy to discuss the finer points
Tenho certeza que ele ficaria feliz em discutir os pontos mais delicados
of the Degrassi code of conduct.
do código de conduta de Degrassi.
You two may think you're adorable,
Vocês dois podem até se achar adoráveis,
but that doesn't mean anyone else does...
mas isso não significa que os outros também achem...
Total tyrant ...
Que tirana...
Here you go. One lamb stroganoff.
Aqui está. Um strogonoff de cordeiro.
Kwan did it to you, too? Man, she has made it
A Kwan fez isso com você também? Cara, ela fez da sua missão
her mission to make our lives miserable.
tornar nossas vidas miseráveis.
I wouldn't be working here if it wasn't for her!
Eu não estaria trabalhando aqui se não fosse por ela!
No, you wouldn't be working here
Não, você não estaria trabalhando aqui
if you wouldn't have dumped bugs in Ash's food.
se você não tivesse colocado insetos na comida da Ash.
A minor detail.
Um pequeno detalhe.
Jimmy. You and I should join forces. Get Kwan back.
Jimmy. Você e eu deveríamos unir forças. Se vingar da Kwan.
Teach her a lesson.
Dar uma lição nela.
No way, man. we try to get revenge?
De jeito nenhum, cara. Se a gente tentar se vingar?
I'll wind up wearing a hairnet, too.
Eu vou acabar usando uma rede de cabelo também.
Hey princess. Less talk, more work.
Ei, princesinha. Menos conversa, mais trabalho.
Manny, I have no idea what to do.
Manny, eu não tenho ideia do que fazer.
Toby says Sean was just making conversation.
O Toby disse que o Sean estava só puxando assunto.
You asked Toby about Sean?
Você perguntou pro Toby sobre o Sean?
I know, but I'm desperate here!
Eu sei, mas eu estou desesperada!
Having a little boy trouble, Emma?
Tendo problemas com um garotinho, Emma?
Anything I can help you with?
Posso te ajudar com algo?
No. Nothing's going on.
Não. Não está acontecendo nada.
Hon - your thing for Sean is more obvious
Querida - sua queda pelo Sean é mais óbvia
than Heather Sinclair's bargain-basement nose job.
que a plástica de nariz de liquidação da Heather Sinclair.
Do you want my advice, or not?
Você quer meu conselho ou não?
Okay. Sean asked me to "hang out" with him tonight.
Ok. O Sean me chamou pra "sair" com ele hoje à noite.
Not "go out," "hang out".
Não "sair", "dar um rolê".
I thought he might be asking me on a date. I was wrong?
Eu achei que ele estivesse me chamando para um encontro. Eu estava errada?
Hon, that's a date.
Querida, isso é um encontro.
Told you --
Eu te disse --
Just in guy speak. Vague. Short. "Yes." "No." "Grunt."
É só o jeito dos caras falarem. Vago. Curto. "Sim". "Não". "Grunhido".
"Yuh"?
"É"?
"Yuh" definitely qualifies.
"É" definitivamente se qualifica.
Em, it's Sean we're talking about.
Em, estamos falando do Sean.
He's a one-syllable kinda guy.
Ele é um cara de poucas palavras.
Kwan 's in a meeting with Raditch.
A Kwan está em uma reunião com o Raditch.
She says to review Romeo and Juliet to get ready
Ela disse para revisarmos Romeu e Julieta para nos prepararmos
for our field trip. She'll be back soon.
para nossa viagem de campo. Ela estará de volta em breve.
Okay class, listen up.
Ok, turma, escutem.
Shakespeare is the greatest writer, not just of his time,
Shakespeare é o maior escritor, não apenas de sua época,
but of all time.
mas de todos os tempos.
But Ms. Kwan, if he's such a great writer,
Mas Sra. Kwan, se ele é um escritor tão bom,
why is reading him such a big yawn?
por que ler ele é tão chato?
Because you are a moron!
Porque você é um idiota!
But Ms. Kwan -!
Mas Sra. Kwan -!
And for being a moron, I punish you with a week's detention!
E por ser um idiota, eu o castigo com uma semana de detenção!
A week's detention?!
Uma semana de detenção?!
If you want to waste my time, I'll waste yours!
Se você quer perder meu tempo, eu perco o seu!
Sorry I'm late. I know you're all anxious to begin.
Desculpe o atraso. Eu sei que vocês estão todos ansiosos para começar.
Shakespeare is the greatest writer, not just of his time,
Shakespeare é o maior escritor, não apenas de sua época,
but of all time.
mas de todos os tempos.
Even though some of you may find reading him a "big yawn".
Mesmo que alguns de vocês achem que lê-lo seja um "tédio".
Mr. Brooks, did you know that Mr. Raditch's office
Sr. Brooks, você sabia que a sala do Sr. Raditch
has a direct link to this classroom?
tem uma linha direta com esta sala de aula?
When you turn the intercom on, you can hear
Quando você liga o interfone, você pode ouvir
every single word that's spoken in here.
cada palavra que é dita aqui.
Mr. Brooks? Gavin already has a detention tonight.
Sr. Brooks? Gavin já está de detenção hoje à noite.
You can keep him company.
Você pode fazer companhia a ele.
Maybe because you tried to kill me in dodgeball.
Talvez porque você tentou me matar na queimada.
So - you don't hate me?
Então - você não me odeia?
Of course not.
Claro que não.
So we're still on for tonight?
Então ainda estamos de pé para hoje à noite?
Absolutely. if - you want to...
Com certeza. Se - você quiser...
Oh, I want to. I'll pick you up at seven at your place.
Ah, eu quero. Eu te pego às sete na sua casa.
Great. see you then.
Ótimo. Te vejo lá.
It's Friday afternoon and we're stuck here. This is so unfair.
É sexta-feira à tarde e estamos presos aqui. Isso é tão injusto.
Now do you think something should be done?
Agora você acha que algo deveria ser feito?
Guys - I'm teaching a night school course
Pessoal - eu dou aula em um curso noturno
in three more hours. You don't want to join me, do you?
em três horas. Vocês não querem se juntar a mim, querem?
[coughing]
[tosse]
Okay. So, which shirt do you like better?
Ok. Então, qual camisa você gosta mais?
This one or the one I'm wearing?
Esta ou a que eu estou usando?
Both are great.
As duas estão ótimas.
So... your first date. I remember my first date.
Então... seu primeiro encontro. Eu me lembro do meu primeiro encontro.
Let me guess. You're going to tell me all about it.
Deixe-me adivinhar. Você vai me contar tudo sobre ele.
It was awful. I was so nervous! I kept laughing like a hyena
Foi horrível. Eu estava tão nervosa! Eu não parava de rir como uma hiena
and I had the worst case of verbal diarrhea --
e eu tive o pior caso de diarreia verbal --
Sorry. This isn't helping, is it?
Desculpe. Isso não está ajudando, né?
[knock at door]
[batida na porta]
I'll get it!
Eu atendo!
Sean, hi.
Sean, oi.
Hi, Christine.
Oi, Christine.
Emma, your date's here.
Emma, seu encontro chegou.
Hi.
Oi.
You kids have a good time. And be home by ten --
Divirtam-se, crianças. E estejam em casa às dez --
Wait! I almost forgot.
Espere! Eu quase esqueci.
Mo-om!
Mãe!
Just one photo, that's all.
Só uma foto, só isso.
Sean? Take one giant step towards Emma...
Sean? Dê um passo gigante em direção à Emma...
And...cheese!
E... digam "xis"!
Sorry about my mom.
Desculpe pela minha mãe.
No problem.
Sem problemas.
So what do you want to do?
Então, o que você quer fazer?
Well, we could -
Bem, a gente podia -
I was thinking we could go see a movie
Eu estava pensando em irmos ver um filme.
Or we could grab a bite. Or we could go to Playdium.
Ou a gente podia comer alguma coisa. Ou poderíamos ir ao Playdium.
Or there's this free concert in the park --
Ou tem aquele show grátis no parque --
Relax, okay?
Relaxe, ok?
Whatever we do tonight we're gonna have fun.
O que quer que façamos hoje à noite, vamos nos divertir.
Right. oh, god, that was verbal diarrhea, wasn't it --?
Certo. Ai, Deus, isso foi diarreia verbal, não foi --?
This test focuses on English verb tenses.
Esta prova aborda os tempos verbais em inglês.
"You will write the test. You write the test."
"Você escreverá a prova. Você escreve a prova."
And in an hour you'll be able to say,
E em uma hora você poderá dizer,
"You wrote the test ..." Please begin.
"Você escreveu a prova..." Podem começar.
[chewing loudly]
[mastigando alto]
Excuse me, but whoever is chewing gum
Com licença, mas quem estiver mascando chiclete
please spit it out immediately?
por favor, jogue fora imediatamente?
It's disturbing the rest of the class.
Está atrapalhando o resto da turma.
I'll be right back.
Já volto.
Is anyone in there?
Tem alguém aí?
Lou, have you - seen anyone hanging around?
Lou, você - viu alguém rondando por aqui?
Do you mind opening this door for me?
Você se importa de abrir essa porta para mim?
Ok.
Ok.
Time for part two.
Hora da segunda parte.
Hi - I'd like to make an order, please?
Oi - eu gostaria de fazer um pedido, por favor?
You didn't have to buy me dinner.
Você não precisava ter pagado meu jantar.
Please. After going back to my house so I could change,
Por favor. Depois de voltarmos para a minha casa para eu me trocar,
and having my mom take another picture of us?
e a minha mãe ter tirado outra foto nossa?
It was the least I could do.
Era o mínimo que eu podia fazer.
Oh well - okay. I'll get the movie.
Ah, bem - ok. Eu vou escolher o filme.
Deal. I got you a veggie burger... I hope that's okay.
Combinado. Eu peguei um hambúrguer vegetariano pra você... Espero que esteja tudo bem.
Yeah, it's fine. As long as it's not a hamburger.
Sim, tudo bem. Contanto que não seja um hambúrguer de carne.
You're a vegetarian too?
Você também é vegetariana?
Actually, I love meat.
Na verdade, eu adoro carne.
But last summer, I spent a month with my aunt and uncle
Mas no verão passado, eu passei um mês com meus tios
on their farm? They raise cattle for harvest.
na fazenda deles? Eles criam gado para abate.
Harvest?
Abate?
Yeah, it's a more polite way of saying "slaughter."
É, é um jeito mais educado de dizer "matança".
Anyway, I saw a couple of these cows get "harvested".
Enfim, eu vi algumas vacas sendo "abatidas".
It was awful. The sounds - and the blood and guts,
Foi horrível. Os sons - e o sangue e as tripas,
oozing all over the place. And the smell, it was just --
escorrendo por todo lado. E o cheiro, era simplesmente --
Sorry. I really didn't mean to-
Desculpe. Eu realmente não queria-
No. it's okay. really.
Não. Está tudo bem. Sério.
Anyways, I figured if I couldn't handle
De qualquer forma, eu pensei que se eu não conseguia lidar
Watching them become meat?
em vê-los virar carne?
Then I couldn't eat meat, either.
Então eu também não conseguiria comer carne.
It's a good way of looking at it.
É um bom jeito de ver as coisas.
I mean - so many people are hypocrites that way --
Quer dizer - muitas pessoas são hipócritas assim --
They just pick up their meat from the supermarket
Elas simplesmente pegam a carne no supermercado,
in the nice shiny packages and don't even think about
em embalagens brilhantes e bonitas, e nem pensam
what happened to it before it got there.
no que aconteceu com ela antes de chegar lá.
You've got this blob on your chin.
Você está com uma meleca no queixo.
[knock on door]
[batida na porta]
Yeah, twelve dozen honey garlic wings here.
Sim, doze dúzias de asinhas de frango com mel e alho aqui.
But -- I didn't order anything.
Mas -- eu não pedi nada.
Is the number here 555-1950?
O número aqui é 555-1950?
Yes --
Sim --
And you're -- Ms. Kwan?
E você é -- Sra. Kwan?
Yes, but --
Sim, mas --
Then you ordered this.
Então você pediu isso.
That'll be fifty-three forty eight, please.
São cinquenta e três e quarenta e oito, por favor.
There is no way that I am paying that!
De jeito nenhum que eu vou pagar por isso!
Ms. Kwan, I help pay, I have hunger.
Sra. Kwan, eu ajudo a pagar, eu estou com fome.
I am hungry, Akesh ...
Eu estou com fome, Akesh ...
Okay.
Ok.
I am hungry, too, Ms. Kwan.
Eu também estou com fome, Sra. Kwan.
Are you hungry, man? You got money?
Você está com fome, cara? Você tem dinheiro?
Hey, Ms. Kwan.
Ei, Sra. Kwan.
I will eat the chicken wing.
Eu vou comer a asinha de frango.
I eat the chicken wing.
Eu como a asinha de frango.
I ate the chicken wing!
Eu comi a asinha de frango!
My wallet.
Minha carteira.
I'm paying for the movie, remember?
Eu pago o filme, lembra?
No, it's not that. My wallet was on the tray
Não, não é isso. Minha carteira estava na bandeja
and then we threw out our stuff-
e aí nós jogamos nossas coisas fora-
You threw out your wallet?
Você jogou sua carteira fora?
I don't know. I think so -!
Eu não sei. Acho que sim -!
I think I got it -
Acho que achei -
Ugh!
Eca!
Hi. She lost her wallet.
Oi. Ela perdeu a carteira.
I guess you'd kinda like us to do this
Acho que vocês gostariam que a gente fizesse isso
someplace else, huh?
em outro lugar, né?
This is for making me spend every lunch hour
Isso é por me fazer passar cada hora do almoço
in the cafeteria.
no refeitório.
And this is for making me wear a hairnet in public.
E isso é por me fazer usar uma rede de cabelo em público.
C'mon, Jimmy. Fire away.
Vamos lá, Jimmy. Pode mandar bala.
I don't think so -
Acho que não -
You don't know what you're missing.
Você não sabe o que está perdendo.
And this is for making me read Shakespeare in public.
E isso é por me fazer ler Shakespeare em público.
And this is for making me and Ashley feel like dirt.
E isso é por fazer eu e a Ashley nos sentirmos como lixo.
[crying]
[choro]
It's not here.
Não está aqui.
Someone must have stolen it.
Alguém deve ter roubado.
You're sure you left it on your tray?
Você tem certeza de que a deixou na bandeja?
Of course I'm sure. I bought the meal,
Claro que eu tenho certeza. Eu paguei pela comida,
set my wallet on the tray -
coloquei minha carteira na bandeja -
then you almost spilled ketchup on it while we were eating -
aí você quase derramou ketchup nela enquanto estávamos comendo -
and then I --
e então eu --
Oh, no.
Ah, não.
Oh, no! Um, it's here.
Ah, não! Hum, está aqui.
So... this is pre-poop and this is post-poop?
Então... isso é antes do cocô e isso é depois do cocô?
I like your first outfit better.
Eu gostei mais da sua primeira roupa.
I'll be lucky if Sean ever speaks to me again.
Eu vou ter sorte se o Sean voltar a falar comigo.
Emma. If Sean really likes you-
Emma. Se o Sean realmente gostar de você-
He's not going to let some bird crap, rotting garbage
ele não vai deixar que um pouco de cocô de pássaro, lixo podre
and a couple of embarrassing pictures
e algumas fotos constrangedoras
change his mind. Really.
mudem a opinião dele. Sério.
So. How's your wallet?
E então. Como está sua carteira?
Sean, I'm so, so, so sorry about Friday night.
Sean, me desculpe, me desculpe, me desculpe pela noite de sexta.
Can I have this?
Posso ficar com isso?
It's all yours.
É todo seu.
Thanks.
Obrigada.
You shoulda seen the look on her face.
Você tinha que ver a cara dela.
I wish I had a video camera!
Eu queria ter uma câmera de vídeo!
It was pretty funny.
Foi muito engraçado.
Sounds sorta cruel to me.
Me parece meio cruel.
Look, whatever. Kwan asked for it, and Kwan got it.
Olha, tanto faz. A Kwan pediu por isso, e a Kwan conseguiu.
Big time.
Em grande estilo.
Good morning, everyone.
Bom dia a todos.
Ms. Kwan - will not be here today.
A Sra. Kwan - não estará aqui hoje.
Or for the rest of the term.
Nem pelo resto do semestre.
She's requested a leave of absence. Which I've granted.
Ela solicitou uma licença. Que eu concedi.
So, I'll be filling in for her.
Então, eu a substituirei.
Unfortunately, this means that we'll be canceling
Infelizmente, isso significa que cancelaremos
your trip to Stratford.
a viagem de vocês para Stratford.
Ms. Kwan wanted me to apologize to you for that.
A Sra. Kwan queria que eu pedisse desculpas a vocês por isso.
Is Ms. Kwan gonna be okay?
A Sra. Kwan vai ficar bem?
Well - she's been under a lot of pressure lately.
Bem - ela tem estado sob muita pressão ultimamente.
Her husband is very ill. The stress of that -
O marido dela está muito doente. O estresse disso -
plus working full-time - overtime, really -
somado ao trabalho em tempo integral - horas extras, na verdade -
was just too much for her.
foi demais para ela.
Right. open your text books...
Certo. Abram seus livros...
And your malleable little minds.
E suas mentes maleáveis.
♪ [theme music] ♪
♪ [música tema] ♪